Dosadilo vam je da igrate Tetris da
biste napravili raspored koji je u
toku sa vašim potrebama osoblja,
dostupnošću članova tima i
ograničenjima planiranja? Lakše je
nego ikada napraviti raspored pomoću
samo nekoliko klikova u aplikaciji
„Smene“ u usluzi Teams.
Samo proverite da li su sve smene koje
treba da dodelite unete u oblast
„Otvorene smene“ na vrhu rasporeda.
Dodajte otvorenu smenu kao bilo koji
drugi blok smene ili koristite
kopiranje i lepljenje.
Kada definišete sve termine u kojima
vam trebaju ljudi, izaberite „Dodeli
otvorene smene“ u gornjem desnom uglu
aplikacije „Smene“.
U ovom slučaju, pravim raspored za
prodavnicu Market Street.
Imaćete priliku da pregledate pravila
koja želite da koristite za
raspoređivanje, kao što su maksimalni
nedeljni i dnevni sati, maksimalan
broj uzastopnih radnih dana i
minimalni periodi odmora.
Zatim samo kliknite da biste započeli
zadatak.
Aplikacija će pronaći rešenje za
raspored koje zadovoljava sva vaša
ograničenja.
Poštuju se svi odmori zaposlenih, kao
i pravila koja ste ranije naveli.
Imaćete priliku da pregledate pre nego
što objavite timu.
Jednostavno je napraviti dodatne
izmene ili poništiti ako želite da
počnete iznova.
I to je to.
To je sve što je potrebno da biste
dodelili otvorene smene u aplikaciji
Smene u usluzi Teams.